Come ho sbagliato strada
Era una giornata {aggettivo} e avevo deciso di fare una passeggiata nel {sostantivo} vicino per schiarirmi le idee. Mentre camminavo, mi sentivo {avverbio} felice di esplorare nuovi sentieri. La natura era {aggettivo} e i colori dei {sostantivo} erano vividi.
Iniziai a seguire un percorso che non avevo mai preso prima. "Sarà {aggettivo} scoprire posti nuovi," pensai, ignaro del fatto che avrei potuto perdermi. Dopo un po', mi resi conto che i segnavia erano confusi e che non avevo idea di dove fossi. Continuai a camminare, sperando di trovare un {sostantivo} familiare, ma tutto sembrava {aggettivo} diverso.
Mentre mi avventuravo, incontrai un {nome di persona} che sembrava {aggettivo} esperto della zona. "Scusami, puoi indicarmi la strada per tornare indietro?" chiesi, sentendomi un po’ {avverbio} imbarazzato. Lui sorrise e mi disse: "Segui quella strada {avverbio} e poi gira a sinistra."
Seguii le sue istruzioni, ma mentre camminavo, iniziai a pensare a quanto fosse {aggettivo} quell’avventura. Mi piaceva l’idea di perdermi, di scoprire posti nuovi. Arrivai infine a un piccolo {sostantivo} con una fontana e dei tavoli all’aperto. Decisi di fermarmi per un caffè.
Quando finalmente trovai la strada di casa, capii che a volte perdersi può essere {aggettivo} e che le migliori avventure nascono da piccole deviazioni.
