Come ho rovinato una serata importante
Era una sera speciale: il nostro anniversario. Volevo sorprendere {nome di persona} con una cena {aggettivo} che non avrebbe mai dimenticato. Scelsi di preparare un {sostantivo} di pesce, una ricetta che avevo trovato online e che sembrava {aggettivo} e complicata.
Mentre cucinavo, l’atmosfera era perfetta. La tavola era apparecchiata con candele e {sostantivo} freschi, e il profumo del pesce si diffondeva in cucina. Ma, nel bel mezzo della preparazione, mi distrassi a guardare un video su come fare il {sostantivo} perfetto. Quando tornai alla realtà, mi accorsi con orrore che il pesce era bruciato.
Quando {nome di persona} arrivò, la mia frustrazione era evidente. "Sembra {aggettivo}," disse, ammirando la tavola. Ma quando assaggiò il piatto, il suo sorriso svanì. "È un po’... {aggettivo}," ammise, cercando di essere gentile.
Sentendomi {avverbio} imbarazzato, cercai di rimediare. "Scusa, non è come pensavo," dissi, ma {nome di persona} scoppiò a ridere. "Non preoccuparti! Possiamo sempre ordinare {sostantivo}!"
Così, alla fine, ci ritrovammo a ridere del mio disastro culinario mentre gustavamo il nostro {sostantivo} preferito. Capimmo che, anche se la cena era andata {avverbio}, l’importante era stare insieme e divertirsi.
